Una ciudad creada hace 500 años por un antiguo
herrero que queria estar mas cerca del hierro sombrio,
un mineral con propiedades mágicas. Los padres iban
pasando el conocimiento a sus hijos y años despues
se creó la ciudad conocida como Fragua Gélida, antigua
capital del reino. Allí los mejores herreros del reino
forjan lo que quieran, por el precio adecuado y siempre
cuando cumplas los requisitos pedidos por el herrero:
no ser un blandengue y ser capaz de igualar en fuerza a
la guardia real.