Una ciudad creada hace 500 años por un antiguo herrero y su
família. Con el tiempo futuros aspirantes a herreros oyeron
hablar de la ciudad y se desplazaron ahí tanto como para
aprender como para trabajar con hierro sombrío; un mineral
con propiedades mágicas. Hace 100 años se consideraba la
capital del Reino, hasta que por motivos militares y 
demográficos Lucero del León le arrebató el puesto. Actualmente
se encuentran ahí los mejores herreros del mundo, pero de todos
ellos hay uno que destaca mas que los demás, Belgran, un 
enano bastante egocéntrico el cual solo forja para quienes
considera dignos de portar un arma, aquellos que igualen en 
poder a la guardia real.
